민감정보  수집  및  이용  동의서 
주식회사  블랙버드랩(이하  ”회사”)는  개인정보  보호법  등  관련  법령상의  개인정보 
보호  규정을  준수하며,  플랜잇  서비스(이하  “서비스”)이용  약관에  동의한 
이용자(이하  “회원”)가  제공하는  개인정보의  보호에  최선을  다하고  있습니다. 
회사는  개인정보  보호법  제23 조  제1 항  제1 호에  근거하여,  다음과  같이  회원의 
민감정보를  처리하는데  동의를  받고자  합니다. 
I.  민감정보의  수집  및  이용에  관한  사항  
[수집  및  이용  목적] 
회사는  다음과  같은  목적을  위하여  민감정보를  수집하고  있습니다. (1)  서비스 
제공  (2)  서비스  개선  및  신규  서비스  개발  (3)  회원  관리  (4)  연구  목적  
[수집  및  이용  항목]  
-  개인  정보(성별,  연령,  생년월일,  학력  등)  및  민감  정보(우울  정도,  불안  정도, 
섭식  관련  정보  등  정서,  행동  상태,  심박도  및  운동  정보,  수면,  주변  소리  레벨, 
GPS) 
[보유  및  이용기간]  
회사는  회원이  제공한  민감정보를  민감정보  수집  및  이용에  관한  동의일로부터 
회원이  서비스의  회원으로  가입해  있는  동안  보유하며,  민감정보  보유기간이 
경과하거나,  민감정보  처리의  목적  달성되었을  때에는  지체  없이  그  민감정보를 
파기합니다.  단,  민감정보의  보유기간이  경과하거나  민감정보  처리의  목적이 
달성된  경우에도  회사가  정한  내부방침  또는  다른  법령에  따라  보존하여야  하는 
경우에는  그러하지  아니합니다.  관련  법령의  규정에  의하여  일정기간  보관해야 
하는  개인정보  및  해당  법령은  아래와  같습니다. 
• 계약  또는  청약철회  등에  관한  기록  : 5 년(전자상거래  등에서의  소비자 
보호에  관한  법률)  
• 대금결제  및  재화  등의  공급에  관한  기록  : 5 년(전자상거래  등에서의 
소비자  보호에  관한  법률)  
• 소비자의  불만  또는  분쟁처리에  관한  기록  : 3 년(전자상거래  등에서의 
소비자  보호에  관한  법률)  
• 표시/광고에  관한  기록  : 6 개월(전자상거래  등에서의  소비자  보호에  관한 
법률)  
• 세법이  규정하는  모든  거래에  관한  장부  및  증빙서류  : 5 년(국세기본법)  
• 전자금융  거래에  관한  기록  : 5 년(전자금융거래법)  
• 컴퓨터통신,  인터넷  로그기록자료,  접속지  추적자료  : 
3 개월(통신비밀보호법)  
[동의를  거부할  권리  및  동의를  거부할  경우의  불이익]  
회원은  본  민감정보  수집  및  이용에  관한  동의를  거부할  권리가  있습니다.  단, 
동의를  하지  않는  경우에는  회원가입  및  서비스  이용이  제한될  수  있습니다.  
II.  민감정보  제3 자  제공에  관한  사항  
민감정보를  제공받은  제3 자:  강남  세브란스병원  민감정보를  제공받는  자의 
민감정보  이용  목적:  연구  분석  제공되는  개인정보  및  민감정보  항목  : 개인 
정보(성별,  연령,  생년월일,  학력  등)  및  민감  정보(